Итак, часть 4.4, семь советов,
как стать незаменимым редактором.
Как я уже говорил, все редакторы, с
которыми я работал сейчас,
хотят быть незаменимыми.
Вы хотите стать очень
ценным активом для команды.
Вы хотите быть полезным и для себя.
И вы просто хотите быть надежным.
Думаю, это ключевой момент.
Редакторы так востребованы, и
найти их действительно сложно,
В наши дни есть очень хорошие редакторы,
потому что в редактировании
очень много уровней.
И барьер для входа очень низкий.
Так что любой может начать редактировать
и называть себя редактором.
Но быть незаменимым редактором - это когда
вы начинаете приносить пользу компании.
И если они потеряют вас, им конец.
Иначе им придется немало
потрудиться, пытаясь заменить вас.
Вот так вы становитесь
незаменимым редактором.
Первое: сначала освойте один
стиль, прежде чем пробовать другой.
Я думаю, что это очень важно.
потому что вы можете сказать, что
редактируете видеорекламу, видеоролики
для социальных сетей или что-то еще,
но вы не овладели каким-то
конкретным стилем.
Будь то катушки или
коммерческие объявления или Lifestyle,
пользовательский контент или
брендированные видеоролики,
Начните с самого лучшего и скажите:
"Хорошо, я действительно
хорош в этом деле".
Я еще не совсем освоил
стиль UGC, но готов учиться.
И вот что я собираюсь сделать,
чтобы стать лучше в этом деле.
Это одна из тех вещей, в которых, как мне
кажется, существует
множество различных стилей,
но быть адаптивным и способным, как
я уже говорил в предыдущем уроке,
быть хамелеоном и изучать различные стили
и причины, и цели, и нюансы
- все это поможет вам
ценнее, чем тот, кто умеет
делать видео в одном стиле.
Потому что тогда
владельца бренда или компании, в которой
вы работаете, команды,
в которой вы состоите,
вы можете рассчитывать на то, что другие
члены команды не смогут
сделать определенные вещи или
которые не могут сделать другие
редакторы, и это очень ценно.
Второе: ознакомьтесь с большим
количеством областей производства.
Если вы просто редактируете,
попробуйте написать сценарий.
А если вы не умеете писать сценарии,
попробуйте снять свой
собственный материал.
А когда начнешь снимать сам,
попробуй стать режиссером, хорошо?
Очевидно, что это очень много.
Но если у вас есть возможность приобрести
на производственной площадке с другой
командой, обязательно выйдите туда.
Если у вас нет никаких ресурсов,
обратитесь к копирайтерам и подумайте
о том, чтобы поговорить с ними.
вместе с ними разрабатывайте стратегии
и смотрите, как работает их мозг.
Потому что как только вы увидите, как
В разных областях производства вам
придется носить множество разных шляп,
И на каждой позиции
нужно думать по-своему.
Когда вы находитесь в режиме
редактирования, вам важны организация,
поток, последовательность,
Музыка, вы сосредоточены
только на компиляции, верно?
Но когда вы сталкиваетесь с другими
В разных областях вам придется
выполнять разные обязанности.
Но когда вы их делаете, все они
просто возвращаются в редактирование.
чтобы сделать вас умнее,
быстрее и все такое.
Стратегия - это еще одна вещь, которой,
как мне кажется, многие редакторы
занимаются недостаточно.
Так что если вы станете стратегом
и редактором, бум, вы очень ценны.
Третье: продолжайте учиться,
чтобы расширить свои перспективы.
Не относите себя к какому-то
одному стилю или одному пониманию.
Видеореклама - это один из
компонентов всего спектра видео.
И поэтому вы хотите продолжать кормить
себя, кормить свое подсознание,
пополняйте свои знания и навыки, чтобы
постоянно расширять свои возможности,
Расширяйте свою осведомленность об этих
вещах, потому что они будут только расти.
Продолжайте расти, расти,
расти - вот в чем цель.
Номер четыре: анализируйте контент.
Не как потребитель, я
думаю, мы говорили о том.
это, но когда вы смотрите
контент, не получая удовольствия,
Но если посмотреть на это со стороны, то
можно подумать: "О, что они здесь делают?
Каким был крючок? Каким было название?
Как долго длилось видео?
Почему это остановило меня?
Почему мне это нравилось?
Вы начинаете задавать
эти рефлексивные вопросы.
Вы начинаете узнавать много нового.
техник и стратегий, которые они
используют, а не просто становятся
потребителя и быть, так
сказать, обманутым стратегией,
Вместо этого вы извлекаете и затем
применяете его в своих собственных видео.
Номер пять: работайте с теми, кто будет
давить на вас, расширять
ваши границы, хорошо?
Я считаю, что очень важно работать
с людьми, которые конструктивны
и всегда бросают вам вызов.
лучше и, очевидно, не быть мудаком
или придурком по отношению к вам.
Я бы не стал работать с такими людьми.
Мне приходилось работать со многими
не очень дружелюбными людьми.
Но вы определенно хотите работать с
людьми, которые будут бросать вам вызов.
Не стоит слишком долго находиться
в своей зоне комфорта или если
Да, вы не хотите быть в зоне комфорта,
потому что тогда вы
просто плывете по течению.
Вы не растете. Вы просто застыли на месте.
Номер шесть: сначала укради, потом внедри,
учитесь на том, что уже
работает, и совершенствуйте это.
Это был девиз, который я
говорю с тех пор, как начал
заниматься прямым откликом,
и его преподавал мой наставник, и
я уже упоминал эту историю о себе.
получить работу графического
дизайнера в агентстве.
Это он сказал мне.
сначала воруй, потом внедряй
инновации, потому что в конце концов,
Есть так много того, что уже
доказало свою эффективность.
И если вы извлечете из этих идей выигрыш
и улучшать их или внедрять инновации,
то вы сократите себе кучу времени.
пытаясь разобраться в этом самостоятельно,
потому что в рекламном
пространстве, черт возьми,
на тестирование, итерации и
прочее уходит так много денег.
Но если вы сможете взять
выигрышные концепции из разных
Будь то прямой или косвенный конкурент,
или из рекламы в социальных сетях, а затем
применяйте их непосредственно
в своих видео,
тогда вы уже сделали большую часть работы.
Так что сначала воруйте,
потом внедряйте инновации.
Очевидно, что рвать не надо.
Не крадите вещи в открытую.
Когда-то давно я работал в сфере
дропшиппинга и воровал видео.
Мне закрыли аккаунт.
Это одна из причин, по которой я начал
eComvids, потому что все
просто воровали друг у друга.
И я хотел создавать доступные видео.
чтобы люди могли получить свой собственный
уникальный контент, который
они могут назвать своим.
Но несколько лет спустя,
Я понял, что все по-прежнему
просто воруют наши вещи.
Такова природа игры, но
делайте это безопасно и этично.
Номер семь: гордитесь своей работой.
Если вы будете серьезно относиться к
своей работе, вас будут больше уважать.
Я думаю, это просто
Если вы заботитесь о своей
работе, это будет заметно.
Если вы не заботитесь о своей
работе, это тоже будет заметно.
И поэтому я всегда думаю о том, что у меня
есть единственная возможность
произвести впечатление.
или просто, не знаю, люблю
немного похвастаться.
Это сделал я. Я сделал это.
Я в восторге от этого.
Если вы не в восторге от своей
работы, то какой в ней смысл?
Вы должны быть в восторге от своей
работы, даже если это реклама.
Я делал рекламу, в которой
очень гордился этим.
Я очень горжусь тем, что
мы сделали эту рекламу.
Просто потому, что вы знаете,
сколько труда на это уходит.
И тот, кто его получит, тоже это оценит,
Потому что они знают, что каждый, кто
прикладывает дополнительные усилия.
в свою работу, они будут признаны.
Номер восемь: выйдите за рамки,
впечатлите их своими навыками и опытом.
Как я уже сказал, есть способы, я бы
сказал, выйти за рамки своих возможностей.
с клиентами, с членами вашей команды,
с вашим боссом, кем бы вы ни работали.
Выше всяких похвал
Я думаю, что, конечно, нужно
установить ограничения и ожидания.
Но когда вы сможете показать,
что "Эй, я вижу здесь возможность
сделают титры или субтитры или создадут
для вас дополнительные варианты.
Я просто сделал это, потому
что знаю, что тебе это нужно.
Я не собирался брать с вас деньги за это.
Эта порода верна как мать?
Когда вам удается это сделать,
мне удается поддерживать
Большинство моих клиентов просто потому,
что Итри делает для них все
возможное и невозможное.
Они купят один набор активов, а я
дам им другой, просто потому что я
типа "Да, давайте просто доставим
его им, потому что он им нужен".
Я не хочу обманывать
людей. Это так раздражает.
Я уже достаточно долго
работаю в этой индустрии,
когда начинаешь всех обделять.
Просто это очень раздражает.
Просто дайте мне эту вещь.
Так что да, выкладывайтесь по полной,
Но не делайте это ценой собственного,
я бы сказал, времени и жертв.
Итак, на этом мы
завершаем четвертую часть.
Большое спасибо за просмотр.
Я очень надеюсь, что вы почерпнули
для себя много полезного.
В следующей части мы поговорим об
исследовании продуктов и клиентов.
Я насквозь промок.
Так что увидимся в следующем
уроке. До встречи, ребята.